Τι κάνουμε σήμερα εδώ?
Χρόνια, χρόνια, χρόνια πολλά!
Ραμπού αγόρι μου!
Χρόνια πολλά σε...
Για μένα!
Σενν Βαλεντάινς, μπουρδέλα!
Βαλεντάινς, μπουρδέλα!
Χρόνια πολλά σε όλο τον κόσμο, μπουρδέλα, χρόνια πολλά σε όλους!
Κάσαι όλους!
Έρωτας!
Ωέρωτας Αρτούρε!
Σιγό μου θα το πω τώρα!
Ωέρωτας είναι το μεγαλύτερον αρκωτικό παιδιά!
Αυτά αρτούρε τα λένε όσον που δεν έχουν να δοκιμάσεις κανονικά αρκωτικά!
Έρωτας!
Δεν υπάρχει κάτι άλλο στη ζωή μας!
Χέστικες!
Είτον ο Καναπές!
Ο Καναπές κάνεσαι το κόλλο σου μήπως!
Ωνασουγάμ!
Σάφω και απάνω σε βράχια που περιμένει το κήμα για να πες ειπέσαισα!
Συμπέσσα, σ' αγαπώ και σ' ένα σήμερα, πραγματικά, σκούψε τα σάλια που τρέχουνε.
Να ξέρετε σήμερα, είναι η μεγαλύτερη, η μεγα...
Μωρίς, σύντερος, τραβεμάτια, σταμάτα να μιλήσω.
Είναι η μεγαλύτερη μέρα της Χριστιανωσήνης σήμερα.
Δεν είναι ο Αδιογιωριτάζεγος Βαλαντίνος.
Ποιος γιωριτάζεγος είναι ο Βαλαντίνος.
Δεν υπάρχει στη Χριστιανωσήνη Άγιος Βαλαντίνος.
Δεν υπάρχει ο Βαλαντίνος στη Χριστιανωσήνη!
Τι λέει!
Τι μεγάλη τελή γιορτή που θα έπρεπε να λένε, κάλατα σήμερα.
Είναι τόσο μεγάλη γιορτή.
Θα έπρεπε να πει τώρα ένα παιδάκι και να λένε, κάλατα.
Ανταγουδάται πάριο.
Είναι τόσο μεγάλη γιορτή αυτή.
Εκείνη, δεν έχει επιτάθει ο σήμερα ο Βαλαντίνος.
Γι' αυτό πάει πίσω η εκκλησία.
Με πήγα στις προβάδες, ο παπαστρούφ και μου λέει,
Δεν έχετε κόσμος πλέον στην Εκκλησία, πώς θα ζωρθεί κόσμος δε! Πώς θα ζωρθεί κόσμος!
Αν δεν ρίσχα αρρωσίδα μέσα να γίνει λίγο παιχνίδι, γιατί έχει πρόβλημα η Εκκλησία λέει, δεν παζεύονται τρεις χρειές χαναιμίνει κανείς πεθάνε, και πλέον η Εκκλησία είναι άδειες στα χωριά.
Μου το λέει με ο Παπαστρούφ κάτω και μου λέει τι να κάνω, δεν βγαίνω μου λέει, με το σόρυ μου λέει έχωνο για κίνο.
Τον έλειπηθηκα όνομα άνθρωπο ρε μαλάκα, δεν μπορεί να πάει το μέχρι το μπροποτζίδικο ρε μαλάκα.
Φυσικά, γιατί όλοι είναι όλα θέμα marketing και υπίστη είναι marketing, βεβαίως.
Μου λέει ο Παπαστρούφ μεγάλη τετάρτη πέντε άτομα. Ε, βρε μπαπαστρούφ του λέω για να μην του πω βρε μαλάκα, γιατί ξεύω με όλες έτσι.
Ρίξε μέσα δύο ροσίδες να γίνει τζερτζελο, φέρει δύο κόρες και να δει ο κόσμος τι θέλει τώρα, πάνε γιατί δεν είσαι στα καφενία.
Κάνε μία λοταρία μέσα, κάνε μία λοταρία, κάνε μία λοταρία μέσα αυτό, πέξε μία βραδιά bingo μέσα στην εκκλησία.
Βεβαίως, πώς θα έρθει ο κόσμος, λέει και ο κόσμος θέλει το τειράκι.
Με έναν δίδωρο, τι πας να κάνεις, να φέρεις πίσω στους, δεν και δεν βγαίνει έξι.
Βάλε μέσα νόβα, βάλε και ένα DJ, απάνω, πέχτω λίγο.
Καλά είναι δυνατό να μπει DJ στην εκκλησία.
Βεβαίως να μπει DJ στην εκκλησία.
Φαντάξε φίλε να αρχίσει και να βαράει από κάτω ο Άγιος Γιονίς από τις πέντει ώρα και να παίζει λευτερή πανταζή μέσα,
για να πάει σιγά σιγά και να σιγά και να σιγά.
Ω, έτσι και φυσικά και κοινωνία σου.
Πάσαι και δίκαιτε, τα λόγια μου σου.
Αλλά να σου χει μέσα, να πέφτει και μια έλικο κίνο ενδιάμεσα και να σε σεξ.
Βάτσαι και να βίνεις και μετά σου πετάει και να μπειτάει και χαλάρω, ξέρω εγώ,
ψηλάω την μπιζά, κάτι τέτοιο να είσαι μπίνει και ένα τεχνοκομμάτι
και μετά συνεχίζεις, έβδο μου ο Βαγγίλιο.
Παλιά, τα αρχαία χρόνια είχαν εκεί πέγα τα θαύματα.
Πήγαινε ο κόσμος, τώρα δεν περνάει αυτό.
Θέλει να το αλλάξεις, εξελίσει το κόσμος.
Δηλαδή να μπει νέο παιχνιδάκι μέσα.
Κάνε λίγο, φέρει ένα σοκλουέρι, να κάνει μέσα.
Κάνε η βέντ. Κάνε η βέντ. Βάλλει ένα φωτοπούθι, φλουένσερ.
Μέσα στην εκκλησία.
Βάει ο πισός να άνω στο καιρί του και να μην βάζει μέσα και ένα φωτοπούθ.
Ήτο χριστό με την Παναγία.
Όχι, σε παράγει. Να σεβέσαι, μάλλα.
Να πάω να βάζω στο κεφάλι σου μέσα να κάνω την Παναγία.
Αυτά, αυτά πουλείς δεν μου αρέσουν τώρα, καθόλου.
Άλλα δηλαδή του Αγίου Βαλεντίνου εσείς που πάρε...
Άγγα μπίση, μάλλα, κατρόμαξα.
Χρόνια πολλά, χρόνια πολλά, το μπουρδολάκι.
Και φυσικά πιστέυουμε στο Άγιο Βαλεντίνου.
Ο μεγαλύτερος Άγιος που υπάρχει.
Είναι σημαντικός για σενόγιος Βαλεντίνου.
Στην τζέπου μου ναι, φυσικά γιατί που λέω καρδούλες και καπότες.
Γιατί είναι ο μόνος ο Άγιος, ο μόνος ο Άγιος και πραγματικός Άγιος
που δίνει πτυρά και στον υπόλοιπο κόσμο.
Αυτή είναι αγίη σωστή.
Κατά δεξόμα καταλαβαίνεις τη μονανανόσηπο.
Είναι Αγίου Βαλεντίνου.
Ξαφνικά πρέπει να γαμίσει εκείνη ημέρα.
Με το Ζόρι.
Σε νόσηπο, είναι όλα, είναι όλα.
Το ένα φέρνει τ' άλλο και το άλλο φέρνει τίποτα.
Να υποθέσουμε τοι γι' αυτό, φόρεσες και αυτό.
Ραπ.
Πέταξα τα σκεπάσματα και φόρεσα ό,τι βρήκα.
Και μέσα στη νύχτα στη βροχή,
τρεις παράπεντε βγήκα.
Ούτάνες εδώ!
Εδώ!
Πανά, ρε, μπαλάκα.
Και βγήκα, εξώ σας γάμε.
Σε τα τρεις, πλατεντιδένχισ, καπάκι, μάλλακι.
Σ'άνδε στρατό, τι να θυμηθώ, καλύτερα.
Άκουτι λέγε, έβγενε κέτρα αμπριγκήυπα σ' αυτός, ρε.
Πανά, μπριγκήύπα σ' αυτός, ρε.
Έβγενε έτσι, σημεριόν, όταν dates ήχε και απερνό μικρόφουμε,
έτσι σε αμπαγοντό ρε, μπαλάκα.
Εγώ είναι ο στράτος από κάτω και στάζανω τράπεζ για...
Αν είχαν τράπεζ για τρίπες, τα τράπεζ για ρε.
Μουσκίδι τα μαγαζιά μέσα.
Καλύτερα μαζί σου, Αρδούριο, στιμάσαι.
Εχω τον στράτος και ψότιζα μόσασαι.
Καλύτερα μαζί σου και τρελό.
Αν δεν γάμι σου να πεθάνει η φτώχεια,
είχα τραμμένη που έξεσαι,
γιατί δεν έχω κοιάσει την καλή εγώ.
Παραμονάχος μου και λογικό.
Εδώ ρε μόνο στράτος, δεν πουρδέλαρε μάλλακες.
Εσκόδωσαι γιατί την αγαπούσα,
γιατί την είχασα μικρό παιδί.
Όπα, ήξερε ο στράτος.
Πριν Μάγκλης, Ζάξαμ, πριν όλους.
Άρα τον Άγιο Βαλεντίνο τον γιορτάζεται.
Τον Άγιο Βαλεντίνο τον έχω γάμισει.
Τετάρτη βράδυ.
Ήρθε και με το πέξε η ιστορία.
Πάρτα.
Θέλει πως...
Δεν αρχίσαμε.
Θέλει πως ο Άγιος Βαλεντίνος, δεν θα σούρθει.
Είναι θεός του έρωτα.
Να σούρθει σαν ένα ωραίο αγόρι.
Σαν μια ωραία κοπελά.
Μην αμήνα μου είχε έρθει σαν ένας μπαρμπας.
Τον έφαγε όμως και δεν είπε τίποτα.
Ήχε και τα φορά πίσω.
Ξέρω να πίσω.
Γεια σου.
Αν δεν κορτάζει ράπ, αν δεν κορτάζουν τα μέφανα,
αν δεν κορτάζουν τα μέφανα τον Άγιο Βαλεντίνο,
Ποιος να γιορτάσε, ποιος να γιορτάσε, μάρακα.
Το παρήσει, που πάνε και βγάζει οι μοτογραφίες
κάτω τον μπύρκο του Άηφωμος, λέγεται,
ποιος λέει, οι Βρυξέλες, οι Βρυξέλες, Βρυξέλες.
Τι σχέση έχετε ρε μάρακα με τις Αιχέλες,
Βρυξέλες, Αιχέλες, μαλβίδες.
Το ντόμινο στην μπάτρα που κάναω στο κανό αβάλιξης,
που πήγαινε ένας με μάσκα και,
Αυτό έχει ξεκινήσει.
Τα βαλεντινιότηκα που λέμε εμείς,
οι ορτήλοι ήταν βαλεντινιότηκα, λέμε εμείς στα μέθανα,
από εκεί το πήρανε.
Ήταν ο Τάξης ο Βαλεντίνος, ήταν και την Τζέαυτος.
Και έτσι πήγε το Άγιου Βαλεντίνο
και έγινε Σέντε, Σαντε, Βαλεντάιν.
Κάτω σου λέω, ο Βαλεντίνο,
ο οποίος έπεζε μουσική τα καλωκύρια
και τον κάναμε χτανδικός μας,
και καταλέγουμε σε μια πλατεία και κανέναν δουλειμμαζί.
Αυτός είναι ο Άγιος Βαλεντίνος στα μέθανα.
Και με καρνάβαλο,
το Άγιου Βαλεντίνο, βεβαίως.
Και της αποκριέσει τι κάτικεν το Βαλεντίνο.
Κάτι και με πάω σε κάτι,
γιατί κάτι και με, μάνακαρα,
γιατί κάτι και με, πιτάφιους,
έχουμε τίποτα για φάση με.
Τον Άγιου Γιωργείο και με κροκόδιλους.
Και έχετε κροκόδιλους στα μέθανα.
Μόνο κοκόδιλος έχουμε, δεν έχουμε κάτι άλλο.
Γεμάτο λίμνες.
Με δυο τσιγάρα, ό,τιδήποτε περάζει και κοτόπουλο, το βλέπεις ένα κοκόδιλιο.
Και στον Άγιο Βαλεντίνο, ας πούμε, εκεί στα μέδα να πέσω ότι εσύ τώρα είσαι σε σχέση.
Ναι, του λες σκόνια πολλά.
Και όχι, ναι, και θες να βγεις το βράδυ να πάσεις την κοπέλα σου για φαγητό.
Ποτέ, ποτέ, ποτέ. Καταχύνα αυτά τώρα, εμείς δεν τα έχουμε το Άγιο Βαλεντίνο που πάνε όλοι και παίρνουν δώρα, δαχτυλίδι, αυτά δεν είπα, αυτά είναι επαγανεστικά έρθιμα.
Τι δώρο κάνεις εκεί.
Κοκορετσι, σε φέτες, κατεθύνα, πάρτω.
Δώσεις τη γυναίκα σου, κοκορετσι, αλλά δεν το δώσεις, αν σου μπόξε, το κάνεις σε τίποτα άλλες αγγέρματα και δεν τα είσαι.
Κοκορετσάκι ψιλό παγωμένο, με άλλο τόποι μπορώ να πω, αν έχει λιώσει το λείπος να έχει γίνει απάνω σαν βούτυρο.
Ένα δώρο, το οποίο το πάνω σκησαδάχτυλίδι, κοκορετσάκι της κάνει και πρώτο συγκάμμα με κοκορετσι, γυναίκα θέλει να πέσει μέσα τσιτσί σου στόμα της.
Το Άγιο Βαλεντίνο, πέρνεις γυναίκα, την ερωμένη σου και τον κόμενό σου και πάτε κιόλυτες, για αυτήν είναι η γιορτή του έρωτα.
Δεν υπάρχουν ψέματα κιήν την ημέρα. Δεν είναι να είσαι το κίνητο έτσι να στιγγόμενα, είσαι το φίλο σου που λέτε ότι είσαι κολιτικές εργαμάοι.
Δεν κρύβεσαι το Άγιο Βαλεντίνο βγαίνουν όλα ρε. Εκεί φαίνεται η πίστη, εκεί φαίνεται η κατάνοιξη.
Εκεί υπάρχει αλήθεια. Τους παίρνεις όλους μας και λέει, ναι, βεβαίως με γάμματα, όλοι και τέσσερις. Αυτό είναι.
Είναι η ημέρα αλήθεια στρά. Λες αλήθειες είναι γιορτή να ξεπερνάει τον σαρκήκο έρωτο του Άγιο Βαλεντίνου, αυτό που κάνει τη Αθηνέη, που περιμέντερε να πάει για Βαλεντίνου για να βάλετε μια ζαρτιέρα.
Εμείς στα μέτρα είναι ζαρτιένα μόνοιμη. Το πρέπει όχι τώρα. Και το Άγιο Βαλεντίνο ξαφνικά όλοι θυμούνται να κάνουν σεξ.
Το Άγιο Βαλεντίνο δεν είναι για να κάνει σεξ. Το Άγιο Βαλεντίνο λένε να πεις τον άλλον, σ' αγαπώ. Σ' έχω πατήσει με την καλύτερη σου φίλη. Σ' αγαπώ, έχω πάει μόλες στις φίλες σου.
Σ' αγαπώ, σ' έχω κάνει γνούν, ούτε κάνει ταρά, δω, ε. Σ' έχω κάνει τέτοιχη ωραία μαλάκια απλόστρα.
Σ' έχω κάνει άλκη. Έχεις δικατία άλκη στον καναδά που έχουν 700 ακαρά τα βγαίνουν έξω μαλάκια και λέει, είναι σαν καιρές.
Εκείνη η πραγματική αγάπη να το πεις στο άλλο. Όλη την αληθιά. Να έρθει άλκη να σου πει, σ' αγαπώ, με πίρετσου ματρα σου.
Άγιος Βαλεντίνος, ίσον αλήθειαρα. Μεγάλη μεά της ξανωσύνης και γι' αυτό είμαι σήμενα το πράγμα, να τη γορτάσουμε και να περάσουμε. Καλά.
Άλλες, μεγάλες γορτές οι οι οποίες πρέπει να ενταχτούν, λοιπόν να το πω έτσι, να ενταχτούν στην κοινωνία μας.
Σεν Πατρικς! Σεν Πατρικς!
Σεν Μεθανήν, αυτή είναι η πιακτή Μεθανιώτη Κυρλανδή. Την έχουν πάρει η Λανδή, η Περαυακή και η Ματαρή και μπράβο, γιατί με η Λανδή, με Μεθανιώτης έχουν πάρα πολλά κοινά, πέρα από τις κόκκινες μύτες, δουλεύταράδες και αυτή Καθόλου.
Άγιος Πατρικιος. Ήταν η δικαιολογία που ψάχανε η Λανδή για να βγουν από πιο περισσότερο.
Και αυτή όμως είναι η Γιωρετή των Καθόλικων.
Να σου πω κάτι. Δεν υπάρχει εγώ Καθελική. Όλοι τραμία μια η θεσκία, μια είναι, μάλακα.
Πασόκ. Όλοι σε ένα Θεό πιστεύει μου τράπεπο. Α ένας πιστεύει έτσι, ο άλλος πιστεύει αλλιώς.
Όλοι πιστεύουν στον Αντρία Παπάνδρεου καταλή γηφάση. Πώς πηγαίνει και έρχεται, μάλακα.
Σκάει πάντα, μάλακα. Ο Θεός, μάλακα.
Τον είχαν επιστέψει, μάλακα, το Θεό. Αυτόν μέχρι κάτω στη Λιβύρεο, μάλακα.
Καντάφη, μάλα. Κάνε και τους μουσουλμάνους. Τους έκανε και σκάνους. Τι άλλο να πω.
Παλεστίνει όλες οι φιλές του Θεού των προσκυνής, μάλακα.
Αυτός και ο Μέγας Αλέξανς, μάλακα.
Σενν Πατρίξ. Γιορτή που σου δίνει ένα νόημα. Πήγει να πιες και γίνει κολοτριπίδα.
Βγένδεις να κάτω στον δρόμο και να βγεις έξω στο χειό.
Να χεστείς απάνω σου. Γίνεις έξω, γίνεις σκατά.
Βρωμάς κάτω από τη μέση μέχρι, για κάτω.
Και απελεθερώνιο σ'ε.
Χαλουίν.
Τι πιο ωραίο, από το να δίνεις εσκελετός και κολοκίθα και να βγένεις έξω.
Ρέττι, τρύκο τρίτρι.
Βάραιτε και βαραιτε και τόχο 2, από τόχο 2 συμβλώσεις.
Βαράνω τα κοδόνια.
Είναι μάλλεκα το απόγεμα, βράδυ είναι μάλλεκα.
Τι ώρα βάζε το κομμή.
Το προβίδιο αν τα κάλω να τα πεις πώς θα λέμε μάγε το προβίδιο.
Το τρίτο καταλάβαινον, το τρίτο καταλάβαινον, τρίτο... Τι είναι το τρίτο.
Για να δώσεις καραμέλες.
Αν θα δώσεις καραμέλες, έτσι και έμπωσε ένα παιδάκι και θέλει καραμελίτσες,
τα φύγει από μέσα η πόρτα. Πάααα!
Βάζα, θα στείλω ωραία κολό πετά στο δοντιάτρο 4 εγώ 1ο τρόπο.
Απίριν βγαλίτε εδώ δε δε λα, μά, μά, μά, μά.
Μου βάλτυκολογείθα στον κολό παρασκευάς.
Ωραία γιωρτία όμως, αυτοί, μάρεση, και πολύ μεγάλο νόμα.
Και εδώ, αντί να προσθέτουν τέτοιγες γιωρτές,
τις κόβουν δηλαδή τώρα πια για απόψη σου. Γιατί θα τώραει η εκκλησία.
Τι?
Θέλει να κόψει το τριόν εγραγόν.
Το τριόνυρο αγόν! Τι θέλω να μας κόψω στα πόδια! Εκησία με ακούς!
Τι θέλω να πάσκω το θώρε! Το τριόνυρο αγόν!
Μια μέρα το χώρο το μπαίσαμε και μάλλα να το κόψωτε!
Θα κοπ... Εεεεε... Πραγματικά...
Ρα... Θέλω να πιστεύω ότι αυτό είναι παραπληροφόρηση.
Θα κοπεί το τριόνυρο αγόν.
Πάρει και μεγάλη πιθανότητα.
Γιατί ζούμε ρε μαλάκα!
Ποοοοοοοοοο!
Γειασκή ο έρωτας είναι έτσι το θύμ του σημερινού επεισοδίου.
Είμαι. Τι είναι το θάμ?
Τι είναι το θάμ?
Τα στουκόσο χασιτήκαιω να φθερά!
Ένας μεγάλος ερώτας, πούμε, που ο οποίος απογίωσε την καργέρα της,
είναι Αγελία Τζολή Μπίλιμπο Μπούθορτων.
Αυτό παι να πει! Πραγματικός ερώτας.
Αυτή είχανε λέει, Αντζενο, έχω το διαβάσεις συνετεύξει εγώ στον μπισή, είχανε λέει, είχανε λέει, όχι όχι, χιέστικα.
Σε ένα μεταγιών λέει και μέσα έχει ο ένας λίγο από το αίμα του άλλου, άκου, τώρα, το οποίο είναι έθιμο του αίρων,
εμείς το κάνουμε στα μέσα να με χύσει αυτό, το ζευγά έχει λίγο χύση, ξέρεις η γυναίκα έχει να το χύσουν, εσύ έχεις λίγο από το δικό σου πάνω.
Αυτό είναι ένας από τους μεγαλύτερους έρωτες που έχει περάσει ποτέ.
Θα μου αρέσει καθόλου η γυναίκα.
Σε κανένα, ούτως τον γυναίρα αρέσει η γυναίκα του.
Ήξερε τι έκανε ο πρίς.
Σου λέει και η αξανής, θα πάω να παντρεφθώ μια φλόμπα, έτσι ώστε να έχω το κεφάλι μου εσκό.
Και σου λέει, ούτως, για να βρω αυτή τη φάλινα.
Μου λέει και σου λέει, ούτως, για να παντρεφθώ μια φλόμπα.
Έτσι ώστε να έχω το κεφάλι μου εσκό.
Και σου λέει, ούτως, για να βρω αυτή τη φάλινα.
Γειάλεξε το κεί του στον τρόπο έναν Momona και σου λέει, ούτως, γιατί δεν θα μου τη καμες και να μου πω.
Και πραγματικά, αν είναι κάτι μπροσοίλεις, κάτι τέτοια, κάτι καρχάριες, κάτι μπραμπί,
να θα μου πω.
Θα πω, θα πω, θα μπλεξω τώραρι και περάει.
Πατρέφουμε αυτή τη σημαδούρα και τέλος.
Με βέβαια, αυτό τώρα είναι η μία σκέψη, η άλλη σκέψης είναι.
Ότι ο Πρίσπρος να είναι και σου λέει δεν κάνει μία τέτοια.
Πάμε, πάμε και κάνουμε κάνα παιδί.
Κοίλα, υπάρχουν και άντρες σας πούμε, που τους αρέσουν εφίλε οι γυναίκες είναι πια σήματα,
οι αλυθιές, δεν έχω ένα φίλο,
ο οποίος το αρέσει, γυναίκες είναι κανά, ανεβάρει η σκαρία.
Ωραία, και εμένα μ' αρέσουν οι γυναίκες,
Ωραία, ας περάσουμε σε άλλο εναρωτευμένος γυναίκες,
το οποίο και αυτό είχε αφήσει εποχή, ειδικά στην Αγγλία.
Βρα, εδώ, Άγιος Βαλεντινό, Σέν Πατρικ και ακούλουμε μαζί.
Σερ Άλτων Ζών.
Τον έχουν εχρήσει, τον Άλτων, τον έχουν εχρήσει.
Βέβαια να πούμε ότι το έχει πάρει το πιπίνι, ωραίο σου, ο Άλτων Ζών.
Σερ Άλτων Ζών.
Τον έχουν εχρήσει, τον Άλτων.
Τον έχουν εχρήσει.
Βέβαια να πούμε ότι το έχει πάρει το πιπίνι, ωραίο σου, ο Άλτων Ζών.
Ωραίο σου, το έχει πάρει το πιπίνι, δεν έχαζω.
Βλέπεις έχουν διαφορά, 100 χρόνια διαφορά,
ξέρει τι κάνει, είναι μεθάνιον της δικός μας, ο Άλτων Ζών.
Δεν πήγαι να πάρει κανά, κανά, κανά, κολόγειρος πας.
Βλέπεις, τον Παλικάρι, το βλέπεις.
Είναι, δεν είναι, σαν τα 40 χρόνια.
Έτσι, πρέπει να υπάρχει μεταξύ του σοβαργού,
πρέπει να υπάρχει διαφορά ηλικίας, 30-40 χρόνια.
Μπράβο, Άλτων!
Αυτός είναι πολύ τον Παό και πολύ φίλος μου.
Δεν έχουμε γνωρίσει τίποτα και ούτε πρόκειται, από τι φαίνεται.
Και ας περάσουμε σε έναν έρωτα που σίγουρα εσύ υποστηρίζεις,
γιατί έχει διαφορά μεγάλη ανικόλ σμήθ.
Θυμά μετά βιζιά της χορεμένης και έτσι έκανα ο σύρκιαν.
Και φυσικά δεν καταλάβα, ναι, ερώτηκαν τα παιδιά. Τι πρόβλημα έχετε, δεν καταλάβα.
Επειδή ο άλλος είχε τρεις χώρες περιουσία, δεν καταλάβα.
Ναι, ήταν έρωτας.
Το βλέπεις, μπα-πού, το βλέπεις, το έχει πάρει και την πίεση,
και όλα καλά. Πρέπει να μπει και μισή φορά ο μπα-πούς με τα μάτια.
Αυτό είναι. Δεν καταλάβα.
Πειράξε κανέναν, μόνος το δεν τα κάνε.
Ναι, τα καιω και τα κάνω με καταλάκια.
Δεν άφησε τίποτα στα παιδιά τους.
Μπράβο του! Μπράβο!
Μπράβο! Αυτός είναι άντρας πιθάνιω της.
Δούλεψε μια ζωή 130 χρόνια, τόσο ήταν η ζωή του.
Βιζάρες αντικόνς μη.
Έλα και φίλοι μέσα από τα κάποι.
Δούλεψε ο άνθρωπος στα χρόνια να πάω να τα δώσει, θα δεις εγώ,
να σταμαλαγισμένα τα αμερικανάκια να ξανάω, να μούμε,
που θα πειάναν τα... να τα απκούν τα κόκες.
Ξευρακών τον παππούς.
Ξέρεις και όταν ξευρακών τον παππούς,
και εμάνω όλα κάτω φεύγει, δηλαδή το πουλί φεύγει σαζώνει κάτω ρε.
Ξανακατεβάζει και σόρτους μαζί, αλλά είναι το δέρμα του ρε.
Φράπευθει κάτω, δηλαδή κάνει μια χράκ.
Ακούς είχω κάτω και δεν είναι το σορτσάκι, είναι τα... τα μπουτια του.
Και κάτω, παππούς, ειναι όλος, από τα δώτια μέχρι κάτω,
το δέρμα είναι μια ευθεία κάτω ρε.
Και θα κλείσουμε με τον απόλυτο έρετα,
με έναν έρωτα και δικό σου,
με έναν έρωτα...
...τεράστιο.
Να σου πω κάτι, δεν θα κάτω να πω πολλά πράγματα.
Χουλάκης κάνει να δεις,
το βλέμμα του αληθινού έρωτα πώς φαίνεται, δηλαδή.
Δημητρά δείξε.
Πραγματικός έρετας, σε αυτή γνωριστήκανε...
πέταγιο, Αντρία, συχνά.
Άλλος ονοδός ή...
Νημή.
Άλλος τώρα, ο Αντρίας ήταν ένα μάλακα αρχαετός.
Δεν ήταν ηγύπεας τώρα που λέγα.
Άρχαετός πάνει η αυθερά του.
Και γιατί τους λένε οιγύπεες, γιατί τους λένε τους.
Αράζει ψηλά.
Και κοιτάει, τι περνάει, τι περνάει ο ποντοίγια,
να δαγκώσουν πρόπα τα μικρά.
Βλέπει με μη, μη τότε στα καλύτερα της.
Αντρίας κοιτάει, πάνω σαροπλάνε.
Ελλάδο, εσύ θα γίνεις γυναίκα μου, τίποτα.
Εύχομαι όλες οι σκάβες της νη.
Να νιώσει το αυτό που ένιωσε η μη για τον Αντρία.
Πάγω σε κοιλιά μου τώρα.
Έλαξε και λίγο τον νορήμα.
Αλλά γιατί δεν βγίνει τη τραγούδη.
Και μετά από αυτό το μουσικό διάλυμα,
ξέρετε τι πρέπει να κάνετε.
Τάγκ κάτω από το επεισόδιο τον Βαλεντίνο.
Για να δει τι πρέπει να κάνετε.
Όχι ρε μάλα και εδώ κοίτα.
Το Αγίου Βαλεντίνο, φύγαν τα φτερά.
Καλή παρασκευή.
Καλά να περάστε σήμερα.
Έλα ρε.
Και καλόσαμε τον Κυριακό.
Καλή παρασκευή.